大家好，欢迎收看我的频道
转换，因为您需要转换您的环境才能
改变您的生活，因为环境可以使您工作，而我
真的想要我的内阁斜线工作室斜线学习让我们工作正常工作
工作让我告诉你现在的样子
[音乐]这就是我说我录制视频的地方
在这里，但我是一个像漂亮的灯甚至是桌子来购买的人。
将我的新花放在要摆脱的客厅的花上
我听到的一半的事情是因为它们不是我姑姑的，她来了
在一周内接他们，这是Dimitri的赛车模拟器，但
它是如此杂乱，实际上占用的空间要少一些，并且它会进入
客厅，在这里我们要拿桌子和椅子
经济美观，这是我的相机，我将其更换为新相机，因此
一切都在改变，让我们再做一次，并标记四个5d，我找到了它
昨天是的，我认为这是最便宜的，尽管那是
您的订单已下达，我需要购买15毫米和2470英寸的无主之地
镜头，你会看到差异吗？是不同的颜色，是不同的
换用其他相机我频道的总投资额为$ 3,300
那是一台相机，两个镜头和备用电池，一切准备就绪
今天星期五星期天，所以从下周开始，这些视频将变得更好
质量超级开心，你们正在见证进步，这就是我们的生活
我们桌子刚到的房间，迪米特里（Dimitri）正在运用他所有的知识
组装像乐高游戏这样的东西
用英语合法吗，你会把每个人都复制到乐高玩具上吗，是的
这是赛车的事，要过去那是很好的，带他去哦，哇
同时我要打扫客厅的花和水，还有一些
像这里的基本内容，好吧，我到这里来了，这是我的录音棚
又是起居室，我的相机已经到了，这是新相机，所以如果你看着我
就像我的对讲机上放的视频一样，我会坐在这里
刚有了记事本和一些利器的画架，所以我可以写下来
我在教你们英语或其他任何事情，我认为这
这个地方使我生产效率很高，因为我可以坐下来进入此模式
就像录音一样，所以我决定将这两个房间分开
至少接下来的几个月，这将是录音室，以便
戴米特里（Dimitri）可以在我拥有生活摄影机的同时在书房工作，所以
一切都设置在这里很遗憾，这里没有与朋友聚会的地方
但是我们在大楼中有很多共同工作的空间，现在让我展示一下
你研究，但首先我要打扫桌子，然后你要
整个巡演[音乐]
这就是我的办公桌，我会说我每天在这里度过大约一个小时
在过去的几年中，办公室工作减少了，因为我尝试着重于
更有创造力，为你们创造更多的视频，主要是我的办公室
工作正在与团队进行沟通，我喜欢用手机来完成
好吧，但是每当我见到办公桌时，我都会如此
现在很高兴，因为我得到了市场上最智能的办公桌，就让我
给你看一些东西，它有几个按钮，它上升了，所以我可以工作
举个例子，例如，如果我对坐着太累了，我知道很多
人们实际上是这样做的，如果您必须整天坐着，那么您只是站起来
并且您是否像这样工作，这有助于您的血液流动，有助于您的健康和
然后，如果您只想坐下，就一直走下去，我得到了完整的免责声明
这把椅子和这张桌子是免费的，只是因为我是一位有影响力的人，但我不是
付额外的钱，我实际上真的很想要这张桌子和椅子，而我的
来自洛杉矶的摄像头家伙，他也有一样，他强烈推荐它，所以我决定
向那些家伙伸出手，是的，他们为我提供了桌子和椅子
但是他们还做了些什么，他们为您提供了一把椅子，所以他们给了我一个免费的
椅子给我的追随者之一我们现在要做什么
在下面的评论中分享您的自修室生产率提示，这对您有帮助吗？
您专注于可以帮助您专注于所做工作的事情，因此我们
等待您在下面的评论，公司将选择最佳的，因此
请分享对您有用的任何东西，我要分享对我有用的东西
我正在尽量减少桌子上的东西
这些是我丈夫目前正在阅读的书，我主要在iPad上阅读
或我的iPhone使用应用程序或婚纱照，非常好哦，是的，
想知道我丈夫是一名赛车手，所以他需要在家训练
我不喜欢整个结构的样子，因为它破坏了
以及整个场景，但是嗯，我的家庭生活是什么，所以我想拥有
尽可能少的东西，因为只要有，哦，顺便说一句，风
这样不会影响您桌上摆着尽可能少的东西的家伙
基本上可以帮助您集中精力，例如第一提示实际上就是这样
一个独立的工作环境，因为我曾经在
在我的客厅里，您看到了这张漂亮的桌子，上面有景色和东西，但是
事情是如此的紧密，它和厨房在同一个地方，所以我会
工作20分钟，然后我想哦，也许我应该喝点茶
也许我应该喝点咖啡，也许只是开始做饭，
每当我在这里，我就关上门，却看不到实际的东西
让我分心，所以这很有帮助，是的，我知道这取决于您是否
您的公寓里是否有太多空间，但我读了这本书，
本质主义和那里的人实际上告诉有一个单独的地方
再次沉思，我喜欢你在我的房子里有很多空间，所以
我只是去体育馆的另一个地方工作，这将是这项研究
分开拍摄的地方，现在我意识到这就像我所拥有的最好的东西
为我的YouTube做的，因为我可以坐下来而无需设置所有
相机等一切已经存在，我刚刚设置了灯光
根据外面的天气，我才开始拍摄，但是我也会
喜欢为我的视频和中心设置第二个位置
现在会在这里这只是一堵白色的墙，你可能已经看过一些
他已经坐在沙发上，但我正在墙上工作，所以我
我要一天之内将所有这些YouTube按钮都放在这里，所以我
在另一个频道上将吸引100万关注者，因此我将有两个
其中两个中的两个，他们将一路走下去
墙我也变得像霓虹灯的linguae旅行徽标和语言学家
代表姓名，所以它将在这里，我也可能会得到一些我想得到的计划
摆脱那只羊羔，在这里放一张小桌子，这样我就可以在上面放一棵植物了
这也是改变游戏规则的东西这是无绳吸尘器，所以您可以
和你在一起，喜欢打扫你想要的任何东西，是的，这是我的
幸运的是，按摩床不适用于其他任何地方
但我每周或每两周一次得到按摩，这再次有助于
昨天我的工作效率很高，我一天的能量非常低，因为
我在家工作，我认为这是我刚刚决定的未来
昨天将是我的休息日，然后我将在周末工作，因为
我再次感到非常低落，感到非常沮丧，我只是打电话给他
整日按摩红，今天我充满能量录制此视频
你们也在我的课程方面工作，所以很多事情在您之后
让自己休息一下，记得我当时在谈论你如何需要一个
委派东西以专注于您的超级大国
所以我实际上有一个清洁女工，每周都会来我家打扫卫生
当然，我每天都要打扫自己，只是为了确保自己，因为我不喜欢什么时候
一切都杂乱无章，但看完公寓后的样子
我昨天把那朵花擦得干干净净，会马上就去
但是剩下的就是应该的方式我也开始请她做饭
对我们来说，因为她是俄罗斯人，而且正在为我们做俄罗斯罗宋汤
就像你冷吃一样，人会很冷，这就是我知道那是什么，我不
甚至不知道怎么解释这是包在白菜中的肉，所以一切都是
真正健康的有机好东西，为我节省了很多时间，否则我
刚刚订购了钉头锤，这不是他们用塑料运送热食的最好方法
而且你没有好汤，我只是喜欢自制食物，有时我会做饭
今天我自己，我自己做饭，我最后但并非最不重要的建议，我认为这是
你一生中最重要的事情要弄清楚，我想通了
自己已经做好了，但有时实施起来有些困难
基本上，如果您喜欢做某事，这很简单，然后加倍
它，如果您不喜欢某个东西，您就只专注于那个东西
委托它，我知道如果您现金紧缺或其他东西很难委托
如果您必须学习并且拥有这些科目就很难委托
不幸的是，您讨厌我读大学的建议
刚好通过它就好了，如果这又是我的方法，那我就得好好想一想
告诉自己，我只需要毕业，我就必须拥有所有这些好东西
成绩，因为我打算申请10所美国大学
奖学金，所以我不会搞砸，好吧，玛丽娜，这一次你要渡过难关
我知道只是学习并做到这一点，所以我只是试图使我的环境成为
尽可能鼓舞人心的是，我拥有了所有这些贴纸以及来自英国的所有照片
和美国每天都会在我的办公桌上激励我，所以这
可以为您提供帮助，但是如果您已经在工作并且发现了
一些确实让您感到沮丧的任务甚至可能只是我注意到的一项小任务
昨天我不喜欢处理邮件，每天要花七分钟，但是
只是令人沮丧，这是因为您知道到处都在做同一件事
再次回答相同的问题，我意识到这没关系
如果您不喜欢它会花多长时间，然后用它做点事情，因为您
知道我做了几个小时后情绪低落，所以实际上
如果您认为与他人一样，对我今天的生活非常重要
有人只需要两两三分钟就能与您沟通，但是您
不喜欢它们，然后将它们从您的生活中剔除，因为它们不只是
在那两分钟内影响着他们在两小时三小时内影响着他们
有时我在半夜醒来，然后我开始思考
那个让我很烦的人，我就像哇，这对我影响很大
那只是五分钟的交流，所以想想我知道
这不是您可以立即执行的操作，我已制定此决议
一年前，我要努力摆脱我不喜欢的事情
在我的生活中，但我仍然在做，这不是你要称呼布什的事
那天我希望我把种子种在你的头上，希望你知道如何
继续，希望您对如何变得更加快乐有一些想法
与你的生活一起记住我们只有一种生活
我们的目标是做一些我们热爱的事情，而不仅仅是我们这一辈子的生活
知道做什么人期望我们做的就是对我来说就是这样谢谢
您非常喜欢观看此视频，我在等待您的工作效率提示
在下面等待您的评论，我们将选择获胜者，先生，然后
如果您获胜，您将再次获得相同的欢呼，我将在下一个行话码头见到您
视频再见